Текущее:
* Не работает полноэкранный режим таймера во время сборки (похоже, что чинится перезапуском)
* Неправильно работает crossSolver, из-за того, что не различает ориантацию боковущек,
  и считает некоторые ходы тупиковыми, т.к. элемены уже были на этих местах, и не привели к решению.
  Из-за этого же добавляет лишние довороты на стороне, противоположной кресту.
* Не работает удаление сессий и решений
* Не сохраняются теги решений

Процесс собрки
* Просчитывать колорнейтральные кресты и икскросы
* Запускается таймер после дисквалификации по времени инспекции (нужно хотя бы начинать инспекцию заново для новой сборки)
* Почуму-то дважды генерируется скрамбл на запуске. (Не афектит пользовательские сценарии. Просто незапланированные вызовы)
* Генерация скрамблов после исчерпания импортированных
* Повтор скрамблов не учитывает добавляемые в конец списка (нужно зацикливание)

Отображение данных
* После сборки не подсвечиваются новые RAbest
* Сделать N/A сереньким
* Не работает отображение скрамбла для megaminx
  Т.к. простое решение исключает, а решение с лишним ходом тоже корректное.
* Подгружать данные сессий только по необходимости, а не держать все в памяти
* Для сегодняшних дат отображать только время
* Запилить статистику с графиками
* Сворачивать панель при "Показывать скрамбл в окне"
* Поправить "Скрыть скрамбл, когда таймер не в фокусе"
* Выровнять кнопки статистики сессии
* Как-то выделять время лучших скрамблов (или хотябы выдеять первый в промежутке 5-12 сборки)
* При повторных попытках сборки, подсвечивать текущий скрамбл в списке (импортированные списки отображать как DNS?)
* Надо переделать переиспользование старых скрамблов. Заменить выбор по индексу на какой-нибудь повтор по правой кнопке в списке прошлых решений
* Столбцы таблицы настройки скрамблов не подгоняются под размер окна

Редактирование данных
* Редактировать цветовую схему из ScrambleView (переход в настройки?)
* Не работает удаление текущей сессии (org.hibernate.NonUniqueObjectException: A different object with the same identifier...:)
* Пересчитывать статистику при ручных изменениях
* Удалить холостое создание сессии с сохранением/удалением при запуске
* Мержить сессии по запросу
* Отдельные кнопки для "добавить время/пользователя/тег/.."

Сборка дистрибутива
* Не открывается about -> documentation
* :distZip создает и мега-jar, содержащий все, и добавляет зависимости отдельными файлами
* Определиться с папкой логов в production-версии
