* Лочится выбор пазла в главном окне
* Не подгружаются сессии при старте (они удаляются, т.к. определяются как пустые)
* Добавить уже нормальное сохранение данных в hibernate!
  По возможности, подгружать данные только по необходимсти, а не держать все в памяти
  Сохранять данные сразу, а не при смене профайла/выходе
* Не меняется тип головоломки при ее смене (только после явного создания новой сессии)
* Неправильно выделяется цветом rollingAverage
* Не генерируются скармблы после перезапуска в существующей сессии
* Запускается таймер после дисквалификации по времени инспекции
* Остается красный шрифт при основном времени сборки после инспекции
* Мержить сессии по запросу
* Отдельные кнопки для "добавить время/пользователя/тег/.."
* Нарисовать/удалить иконки пазлов
* Цвет текста "лучшее RA"
* Не открывается about -> documentation
* :distZip создает и мега-jar, содержащий все, и добавляет зависимости отдельными файлами
* Определиться с папкой логов в production-версии
* Редактирование скрамбла после сборки
* Обшая статистика под скрамблом не зависит от текущего типа головоломки. (для трешки отборажаются рекорды от 2x2x2)
* Куда-то пропадает одна сессия при загрузке
* Настройки скрамблов не подгоняются под размер окна
* Не редактируются настройки скрамблов (попытка заменить puzzleType в immutable-списке)